\section{Section}
\subsection{Subsec}\label{sec:first}
Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Quisque
faucibus ex sapien vitae pellentesque sem placerat. In id cursus mi
pretium tellus duis convallis. Tempus leo eu aenean sed diam urna
tempor. Pulvinar vivamus fringilla lacus nec metus bibendum egestas.
Iaculis massa nisl malesuada lacinia integer nunc posuere. Ut
hendrerit semper vel class aptent taciti sociosqu. Ad litora torquent
per conubia nostra inceptos himenaeos (see figure \ref{fig:figure1})

Lorem ipsum dolor in equation \eqref{eq:eqnarray} sit amet consectetur
adipiscing elit. Quisque faucibus ex sapien vitae pellentesque sem
placerat. In id cursus mi pretium tellus duis convallis. Tempus leo eu
aenean sed diam urna tempor. Pulvinar vivamus fringilla lacus nec
metus bibendum egestas. Iaculis massa nisl malesuada lacinia integer
nunc posuere. Ut hendrerit semper vel class aptent taciti sociosqu. Ad
litora torquent per conubia nostra inceptos himenaeos.
\begin{eqnarray}
  \label{eq:eqnarray}
  \exp(i2\pi)&=&1
\end{eqnarray}

\subsection{Subsec}\label{sec:second}
Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Quisque
faucibus ex sapien vitae pellentesque sem placerat. In id cursus mi
pretium tellus duis convallis. (see equation \eqref{eq:eqnarray} or
equation \ref{eq:align} in section \ref{sec:third}) Tempus leo eu
aenean sed diam urna tempor. Pulvinar vivamus fringilla lacus nec
metus bibendum egestas. Iaculis massa nisl malesuada lacinia integer
nunc posuere. Ut hendrerit semper vel class aptent taciti sociosqu. Ad
litora torquent per conubia nostra inceptos himenaeos.
\begin{align}
  \label{eq:align}
  \exp(i\pi)&=-1
\end{align}
Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Quisque
faucibus ex sapien vitae pellentesque sem placerat. In id cursus mi
pretium tellus duis convallis. Tempus leo eu aenean sed diam urna
tempor. Pulvinar vivamus fringilla lacus nec metus bibendum egestas.
Iaculis massa nisl malesuada lacinia integer nunc posuere. Ut
hendrerit semper vel class aptent taciti sociosqu. Ad litora torquent
per conubia nostra inceptos himenaeos (see alse section \ref{sec:first}).

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipiscing elit. Quisque
faucibus ex sapien vitae pellentesque sem placerat. In id cursus mi
pretium tellus duis convallis. Tempus leo eu aenean sed diam urna
tempor. Pulvinar vivamus fringilla lacus nec metus bibendum egestas.
Iaculis massa nisl malesuada lacinia integer nunc posuere. Ut
hendrerit semper vel class aptent taciti sociosqu. Ad litora torquent
per conubia nostra inceptos himenaeos.
